# (가제) Project Inside Story

## 📖 게임 소개
여기 수많은 사람들의 말, 말, 말에 시달리는 이들이 있습니다. 화려한 겉모습으로 치장한 연예인들의 뒤에는 언제나 소문이 뒤따르기 마련이죠. 어디까지가 진실이고, 어디까지가 루머인지 판단하는 것은 오롯이 대중의 몫입니다. 그리고 그것은 <인사이드 스토리>에서의 당신의 역할이기도 합니다. 지금부터 여러분들을 각기 다른 루머에 시달리는 이들이 모인 이곳, <인사이드 스토리>의 세계로 초대합니다.

<인사이드 스토리>는 루머와 실체 사이를 넘나드는 진실 공방을 중심으로 하는 게임입니다. 플레이어는 주인공 '서연오'가 되어 등장인물 8인이 모인 연말 파티에서 일어난 사건의 실마리를 찾기 위해 조각난 정보를 수집하고, 증거와 증언을 조합해야 합니다.

## 🎮 게임 방식
게임 내 단서를 수집하는 방법은 총 4가지가 있습니다.

1️⃣ <mark style="background-color:#fff5b1">**대화**</mark>

등장인물들과의 대화를 통해 그 인물에 대해 더 깊게 파악할 수 있습니다. 어쩌면 단서가 될 만한 발언을 찾거나 타인에 대한 정보를 들을 수도 있겠죠.

2️⃣ <mark style="background-color:#fff5b1">**채팅**</mark>

등장인물에 대한 정보가 무(無)에 가까운 주인공 서연오와 여러분에게, 자타공인 덕후인 누군가와 나누는 채팅은 많은 도움이 될 겁니다. 세상에 자신에 대한 안 좋은 소문을 스스로 밝히는 사람은 없을 테니까요.

3️⃣ <mark style="background-color:#fff5b1">**검색**</mark>

<인사이드 스토리>의 핵심 단서 수집 방식입니다. 호랑이를 잡으려면 호랑이 굴에 들어가라고 했던가요. 루머가 가장 많이 떠도는 장소인 인터넷을 사용해 키워드를 검색해봅시다. 같은 주제일지라도 입력한 키워드에 따라 다른 정보를 얻을 수 있습니다. 올바른 키워드를 입력하기가 너무 어려울 것 같다고요? 걱정 마세요. 주제와 전혀 무관한 키워드 검색은 미리 방지됩니다.

4️⃣ <mark style="background-color:#fff5b1">**추궁**</mark>

위 방법들을 통해 찾아낸 의문점이나 단서를 들고 직접 부딪혀 봅시다. 루머와 진실에 대한 논쟁 속에서 거짓말을 밝혀내면 진실에 가까워질 수 있습니다.

위의 방법들을 이용해 수집한 단서가 많으면 많을수록 진위 여부를 판단하는 데 도움이 됩니다.

## 👥 캐릭터 소개
<인사이드 스토리>에는 각자의 개성을 가진 캐릭터 8인이 등장합니다. 플레이어는 최근 인기 싱어송라이터로 급부상한 주인공 '서연오'가 되어 다른 인물들을 알아가게 됩니다. 아직은 연예계가 낯선 서연오의 입장에서 캐릭터들의 다양한 면모를 직간접적으로 확인하다 보면 점차 진실과 가까워질 것입니다.

## 📘 맺음말

<인사이드 스토리>는 게임 기획부터 제작 및 개발, UI 디자인, 시나리오, 일러스트까지 1인 개발로 진행된 게임입니다. 오랜 준비 기간 동안 야심차게 준비한 이 게임은 단순히 재미만을 추구하는 것이 아니라, 현대 사회에서 정보의 파급력과 진실에 대한 가치를 고민해보는 기회를 제공하는 것을 목표로 합니다. <인사이드 스토리>가 여러분께 우리가 무심코 전달했던 루머가 모여 한 개인에게 미치는 영향, 그리고 개인의 결백과 양심에 대해 생각하는 시간을 제공할 수 있기를 바랍니다. 또한 <인사이드 스토리>의 기획 단계에서 스쳐간 수많은 이야기들을, 언젠가 여러분들께 더 좋은 작품을 통해 들려드릴 수 있기를 소망합니다.

<인사이드 스토리> 속에서 루머의 출처부터 실체까지, 징중하고 끈질긴 추적 끝에 비로소 드러나는 진실을 체험해보세요.